vagas vegrehajtasa cutlist.txt alapjan:
=======================================

cutlist.txt-t a compare2 vagy a search-* programmal lehet csinalni!

eloszor is letre kell hozni a nyujtott hang file-t (lehet tobb csatornas
wav, vagy csatornankenti kulon wav file-ok, vagy ac3 vagy dts is akar).
ezt a legegyszerubben a resample programmal lehet, lasd resample.txt

a cutlist.txt tartalmazza a vagasi helyeket (minden szam millisec).
vigyazat, ebben a delay ertekek abszolut ertekek, mindig az eredetihez
kepest irja oket. Ha relativ delay kell (az elozohoz kepesti), akkor
futtasd le parameterek nelkul a 'hdcut' progit, es az kiirja ezeket!

automatikus vagas:
ezt a 'hdcut' nevu progi szepen elvegzi, csak meg kell neki adni a
vagatlan hangot es hogy milyen neven mentse el a vagottat, pl:
hdcut dvd-hun-nyujtott-6ch.wav hundub-vagott.wav

ha ac3/dts fileaink vannak, mert nem kellett nyujtani (van sok film
aminel a dvd verzioban inkabb a kepet nyujtottak (minden 25. frame
duplazasaval) mint a hangot nyomtak volna ossze, vagy pedig ha a hd
kep fps-et allitjuk 25-re), azt is lehet egybol vagni, ujratomorites
nelkul:  hdcut dvd-hun.ac3 hundub-vagott.ac3
megjegyzes: ilyenkor kb 30ms pontossagu csak a vagas, mivel ekkora
1 ac3 frame (31.5 ac3 frame masodpercenkent).

megjegyzes: a 'hdcut' a vagast nem bonyolitja el, ha ki kell vagni,
azt 1:1-ben kivagja (tervben van valami smoothing vagy crossfade
megoldas is). ha potolni kell, akkor azt is a forrasbol potolja,
a vagasi pontban megadott delay-el. ez nem mindig jo (van, hogy
inkabb az angolbol kene potolni), de rovid (par 100ms) potlasra
tokeletes, nagyobb (tobb masodperces) potlasra meg vagy jo vagy nem.
sot, van hogy ez (par masodpercnyi hang ismetlodese) kevesbe
eszreveheto (plane ha nincs szoveg csak hatterzaj vagy zene),
mintha egy mas hangszinu angol dub-bol lenne potolva...

a hdcut, ha meg van adva egy 3. filenev is, akkor az 1 masodpercnel
hosszabb insert-et (potlast) ebbol potolja, es nem ismetlessel.
igy ha pl. a hd rendezoi/bovitett mig a hundub forrasa nem az,
akkor a hd-rol is kell kesziteni egy wav-ot (ugyanolyan formatumba!
tehat ha a hd 5.1 a hun 2.0 akkor le kell konvertalni!!!), es
megadni a hdcut-nak igy a hosszabb reszeket abbol fogja potolni.

ha pl. kimaradt jelenet van, akkor a copypart programmal lehet
a megadott idoszakot vegig atmasolni utolag.

hdcut original.wav cut.wav [hd.wav]
vagy: hdcut original.ac3 cut.ac3 [hd.ac3]
vagy: hdcut original.dts cut.dts [hd.dts]
(minden esetben a 2-3 file formatuma, samplerate-ja es bitrataja ugyanaz legyen!)

copypart original.[wav|ac3|dts] new.[wav|ac3|dts] starttime endtime
(start es endtime millisec-ben megadva!  pl. 128.7sec az 128700)
